و البته، حدس شما درست بود.
وظیفه تمرین بعدی شما ساخت حداقل یک کپی از واریانت‌هایی است که من ساختم.
به من اعتماد کنید، این یک مهارت خیلی مهم است.
واریانت‌ها در تمام پروژه‌های حرفه‌ای استفاده می‌شوند و بسیار، بسیار پرکاربرد هستند، و نه فقط برای
دکمه‌ها.
پس در تمرین اینجا، شما تمرین شماره ۱۳ را دارید.
و شما فقط نیاز دارید که یک لینک به فریمی که شامل واریانت‌های خودتان است را اضافه کنید، که آن را کجای
که می‌خواهید اینجا قرار دهید.
البته، من قبلاً این وظیفه را انجام داده‌ام.
اجازه دهید فقط به شما یادآوری کنم که چطور می‌توانید یک لینک ایجاد کنید.
فریم مورد نظر را با کلیک راست انتخاب کنید.
کپی.
لینک به انتخاب.
به تمرین بروید.
من به تمرین خودم می‌روم.
شما به تمرین خودتان بروید.
هر عنصری را انتخاب کنید و لینک را به آن متصل کنید.
و این همه‌اش است.
البته، همیشه مثل قبل، من با خوشحالی نتایج شما را در کامنت‌های زیر این ویدیو مشاهده می‌کنم.
مطمئناً با واریانت‌ها تمرین کنید.
و بله، البته شما می‌توانید چیزی جدید بسازید.
کمی تجربه کنید.
شاید بخواهید واریانت‌های دیگری با دکمه‌ها بسازید.
و البته، ممکن است روی پروژه خودتان کار می‌کنید.
برای مثال، چیزی درباره تایلند.
شاید قالب دکمهٔ خودتان را داشته باشید، متن خودتان درونش، و غیره.
به طور خلاصه، تجربه کنید.
مفید است.
بیایید ادامه دهیم.